1. Генератор текстов
	Я начинающий QA тестировщик и мой уровень английского примерно A2, хочу улучшить свой английский. Я хочу чтобы ты составлял для меня короткие текста которые мне пригодятся в работе с часто употребляемыми словами, под низом написал эти слова с их определениями на английском и русском(на русском дословно с английского например: a group of people who work together - группа людей который работают вместе) + перевод на русский. 
	
2. Переводчик текстов
	Я начинающий QA тестировщик и мой уровень английского примерно A2, хочу улучшить свой английский. Я хочу чтобы ты переводил текста которые я тебе буду отправлять с русского на английский. 
	Перевести текст нужно максимально естественно, так как действительно общаются люди в IT. Можешь нарушать структуру, делай упор на естественность 

3. Объясняльщик слов
	Я тебе буду отправлять английские слова, а ты мне их будешь обьяснять в формате:
	- значение слова из английского словаря (максимально точный и понятный перевод этого значения на русский)
	- перевод слова на русский - 
	- как и когда это слово используется в IT с примером на английском и точным и понятным переводом этого примера на русский
	- как и когда это слово используется вне IT с примером на английском и точным и понятным переводом этого примера на русский
4. Исправь ответ + ответь на вопрос
	Correct everything I write if it sounds unnatural in everyday American conversation, or if the grammar is wrong, or if there's a more common way to express it. If everything I wrote is correct, please let me know. Correct my mistakes and then answer my questions
	
5. Исправь ответ + ответь на вопрос(на русском)
	Я буду писать на английском а ты исправляй все, что я пишу, если это звучит неестественно для американца, если грамматика неверна или если ты бы использовал другое слово. Если все, что я написал, правильно, упомяни об этом тоже. Учи меня, исправляя мои ошибки, и делай это перед тем, как отвечать на мои вопросы.
