**<font color="#ffc000">Принцип 1</font> — Тестирование демонстрирует наличие дефектов.**

	Тестирование только снижает вероятность наличия дефектов, которые находятся в ПО, но не гарантирует их отсутствия.

**<font color="#ffc000">Принцип 2</font> — Исчерпывающее тестирование**

	Провести тестирование с использованием всех возможных комбинаций невозможно, поэтому проверяются только самые ожидаемые комбинации и используется попарное тестирование. 

**<font color="#ffc000">Принцип 3</font> — Раннее тестирование**

	Для того, чтобы найти дефекты как можно раньше, следует начинать тестирование на ранних стадиях жизненного цикла разработки ПО, начинать тестирование можно уже на этапе составления требований. Ведь затраты на устранение дефекта прямо пропорциональны времени его обнаружения.

**<font color="#ffc000">Принцип 4</font> — Скопление дефектов**

	Большая часть дефектов находится в ограниченном количестве модулей, поэтому, необходимо предусмотреть, каким функционалом будет пользоваться наш конечный пользователь продукта и уделить ему больше внимания.

**<font color="#ffc000">Принцип 5</font> — Парадокс пестицида**

	Если использовать один и тот же сценарий тестирования ПО, то со временем этот набор тестов перестанет выявлять новые баги. Ведь после каждого нахождения багов, разработчики будут их исправлять, и при следующем тестировании скорее всего этот баг уже не обнаружится. Поэтому постоянно нужно придумывать новые сценарии тестирования.

**<font color="#ffc000">Принцип 6</font> — Тестирование зависит от контекста**

	Тестирование проводится по-разному, в зависимости от контекста.
	Пример: ПО с высоким количеством пользователей должен тестироваться на производительность более серьезнее, чем сайт, на котором минимальное посещение в сутки.

**<font color="#ffc000">Принцип 7</font> — Заблуждение об отсутствии ошибок**

	Отсутствие найденных дефектов при тестировании не всегда означает готовность ПО к релизу. Продукт должен быть удобен и приятен в использовании, соответствовать ожиданиям и потребностям пользователей.