### Классификация тестирования по запуску кода на исполнение

По критерию запуска программы (исполняется ли программный код) выделяют 2 вида тестирования: статическое и динамическое.

**Статическое тестирование** — это тестирование без запуска кода на исполнение.

Его основная цель - обнаружение и устранение ошибок в документации и коде без запуска программы.

Объекты статического тестирования это:

- Документы (требования, тест-кейсы, описания архитектуры приложения, схемы баз данных). К примеру, у нас появился новый функционал и часть тест-кейсов стала не актуальной, необходимо вносить в них корректировки
- Графические прототипы (например, эскизы пользовательского интерфейса). Интерфейс нашего продукта может регулярно меняться, добавляться новые поля, кнопки и т.д., необходимо так же корректировать и эскизы нашего интерфейса
- Код приложения (что часто выполняется самими программистами в рамках code review. Код приложения также можно проверять с использованием техник тестирования на основе структур кода.
- Настройки среды исполнения приложения.
- Подготовленные тестовые данные.

**Динамическое тестирование** — тестирование проводится на работающей системе, оно не может быть осуществлено без запуска кода.

Запускаться на исполнение может как код всего приложения целиком (системное тестирование), так и код нескольких взаимосвязанных частей (интеграционное тестирование), отдельных частей и даже отдельные участки кода.

Основная идея этого вида тестирования состоит в том, что проверяется _реальное поведение приложения.

Динамическое тестирование выполняется путем фактического использования приложения и определения того, работает ли функциональность так, как ожидается

То есть любое тестирование, в котором мы начинаем взаимодействовать с приложением, является динамическим. Например, проверка авторизации на сайте, запуск приложения или совершение какого либо действия в компьютерной игре.

### **Классификация в зависимости от исполнителей:**

**«Тестирование в зависимости от исполнителей классифицируется на альфа- и бета-тестирование.»**

**Альфа-тестирование** проводится на ранней версии ПО. Может выполняться членами команды разработки с возможным частичным привлечением конечных пользователей.

**Бета-тестирование** — это тестирование ПО ограниченным количеством пользователей. Главная цель — получить отзывы клиентов и внести соответствующие изменения. Например, в производстве видео игр, часто выпускают бета-версию игры на рынок, чтоб пользователи испытали и оценили ее. 