**<font color="#ffc000">Жизненный цикл тестирования программного продукта</font>**(или STLC – Software _testing lifecycle) -_ процесс, направленный на тестирование программного продукта.

## Этапы жизненного цикла тестирования программного продукта:

### **1. Анализ требований**

На данном этапе, мы анализируем наши требования на логичность и отсутствие противоречий.

### **2. Тестовое планирование**

Оно включает в себя составление плана тестирования, в котором будут указаны сроки, способы и методы тестирования.

### **3. Написание тестовых сценариев**

Очень важный этап, в котором мы пишем тестовые сценарии. 

	Обычно тестовый сценарий описывает проверку одной конкретной функции: регистрации пользователя, заказа товара, загрузки фотографии. Хотя иногда бывают и более комплексные, позволяющие проверить работу нескольких функций в связке.

### **4. Подготовка тестовой среды**

Это подготовка стендов (серверов) для тестирования, то есть стенда, которым будут пользоваться наши тестировщики, с актуальной версией продукта, в этом нам помогают DevOps. Это может происходить локально, удаленно или же на специализированных сервисах. Подготовка вспомогательного ПО, настройка различных доступов.

### **5. Выполнение тестов**

На данном этапе происходит сам процесс тестирования программного продукта, используя тестовые сценарии, написанные нами ранее.

### **6. Завершающая фаза**

Если в результате выполнения нашего тестирования, тесты выполнены успешно, то происходит передача протестированного функционала в Релиз